!اجتزنا الغابة
...تين، أذلك
!أجل، ساحة المعركة اليسرى حيث يتمركز جنرال تشاو؛ كيسوي
التشكيلة المتمركزة على التلّة هي جيش كيسوي
وجيشُ ماكو هو الّذي يزحفُ للأمام بينما يولّينا ظهره
هذا مذهلٌ حقًّا
...كلّا
!جيش ماكو يضغط عليهم أكثر ممّا يبدو
ماكو، القائد الثاني للجنرال أوسين إذن
!انظر
!راياتٌ حمراء وبيضاء تهاجم جيش كيسوي من الجانب الآخر للتلّة
!ماذا؟
...تلك الرايات
!لوحدة غاكوكا
!ريكسين، اهجم من اليمين
!اخترق دفاعات قوات كيسوي الرئيسيّة
!عُلم
!انطلقوا
كي
تشاو
!كيسوي-ساما، اخترقت موجة العدوّ خطّنا الثاني
...إن استدعينا باتيه-ساما
!كلّا، ستنهار الجبهة دونه
!سأذهب أنا، اتبعوني
!كيسوي-ساما
...مـ-مهلًا، جيش ماكو ووحدة غاكوكا يشنّان هجوم كماشة
!أليس جيش كيسوي محاصرًا تمامًا الآن؟
!أجل
!كما أنَّ وحدة غاكوكا الخلفيّة تقترب من مقرّ قيادتهم أيضًا
كان كيسوي خصمًا عنيدًا في كوكويو أيضًا
!أحسنت صنعًا يا موتين
ولكن، قد لا يكون هذا كافيًا لتوجيه الضربة القاضية
أجل، لأنّنا نريد القضاء عليهم هنا
لهذا أرسل الجنرال أوسين وحدة هي شين
ما من فرصةٍ أفضل من هذه يا شين
!أجل
!لعلّنا تأخرنا، لكنَّ هذا كلّه جزءٌ من استراتيجيّة الجنرال أوسين
!هيّا يا وحدة هي شين، سنقطع رأس كيسوي
وحدة الضربة القاضية
تركيز العدوّ منصبٌّ على جيش ماكو في المقدمة ووحدة غاكوكا في المؤخرة
...سنتسلّل بينهما
!ونطيح بمقرّ كيسوي الرئيسي دفعةً واحدةً
!تين، ارفعي الرايات
لِمَ نتكبّد كلّ هذا العناء؟
يستحيل ألّا يلاحظنا كيسوي ونحن نهاجم بهذا العدد
إذن، لنفعلها جهارًا
...سيعرفون حقّ المعرفة بأس وحدة هي شين، ثمَّ
!سأصبح جنرالًا بعد هذه المعركة
أجل
!ارفعوا كلّ الرايات
هي
!وحدة هي شين ستهجم
!انطلقوا
!رسالةٌ عاجلة يا كيسوي-ساما
!خيّالةٌ معاديةٌ تقترب من الشرق، عددهم يتراوح بين الـ600 والألف
ألفٌ آخرون ونحن في هذا الوضع الحرج؟
"وعلاوةً على ذلك، تحمل رايتهم حرف "هي
!يرجّح أنَّ القوّات القادمة هي وحدة هي شين
!مـ-ماذا؟
لا يمكننا الاستهانة بوحدة هي شين
فقد قُتل كيشا-ساما في غارتهم على كوكويو
وفي خضمّ ذلك، ريوتو-ساما أيضًا
عدوّنا اللدود من كوكويو، وحدة هي شين
هل أتوا وفي نيتهم جزّ رأسي باعتبارهم وحدة أوسين الضاربة؟
لكنّي قاتلتهم مرّةً، لن أخطئ في تقدير قوّتهم مجدّدًا
!فكّوا التشكيلة الخلفيّة وتراجعوا إلى خطّ الدفاع الأخير
!ولكن إن تحصّنّا في الأعلى فلن نجد مهربًا وقت الطوارئ
من الأفضل إبقاء المؤخّرة كما هي وجعل باتيه-ساما يوقف وحدة هي شين
كلّا، الجبهة في وضعٍ حرجٍ قد تنهار فيه دفاعاتنا بأيّ لحظة
!إن انهارت الجبهة، سينتهي كلّ شيء
...ولكن بحلول الوقت الّذي نتراجع فيه ونعيد تجميع صفوفنا
!ستصل إلينا وحدة هي شين على الأرجح
هذا صحيح
!سنذهب نحن
...أنتم
!وحدة دعم الجنرال ريوتو
ريو
سنوقفهم نحن المئتي خيّال
!كلّا
...سنَجزُّ رأسَ قائدهم شين، ورأسَ نائبته كيوكاي
!حتّى لو كلّفنا ذلك حياتنا
...أنتم
مقدمة التل          جيش باتيه
!باتيه-ساما، يبدو أنَّ وحدة هي شين اخترقت الموجة الثانية الشرقيّة
!تبًّا، لا يسعني المساعدة حتّى لو حاولت
أيّ نوعٍ من التدريبات يخضع لها جيش ماكو ووحدة هي شين؟
!باتيه-ساما، وحدة خيّالةٍ تتّجه نحو وحدة هي شين
!تلك الرايات... إنّها لوحدة ريوتو-ساما
...أولئك الرجال
احرص على حمايتهم جيّدًا يا ريوتو
!موتوا يا وحدة هي شين
!أنتِ
!أنتِ كيوكاي إذن
!ريوتو... ساما
!سندخل يا وحدة هي شين
!مقرّ قيادتهم أمامنا مباشرةً
خلف التل    وحدة غاكوكا
!وحدة هي شين قادمة
!لا ريب في ذلك، إنّهم يندفعون عبر الفجوة بيننا وبين جيش ماكو
!تقدّموا جميعًا
!لنستغلّ ظهور وحدة هي شين لشقّ طريقنا للأعلى
غاكو
مقدمة التل        جيش ماكو
!يبدو أنَّ وحدة هي شين صعدت يمينًا مستهدفةً المقرّ الرئيسي
وحدة هي شين؟
أتقول إنَّ قوّة أوسين-ساما الرئيسيّة كانت وحدة هي شين؟
استراتيجيّة سيّدنا ليست سطحيّةً إلى هذا الحدّ
الحرب مُجرياتٌ، يمكن لأيّ وحدةٍ أن تصبح القوّة الرئيسيّة
هذا أسوء وضعٍ يمكن أن يواجهه العدوّ
بالطبع
أنا نجمُ الجناح الأيسر؛ ماكو الّذي لا يُنازع
!في هذه الأثناء، لتهاجم بقيّة قوّات النخبة
لنُغرق كيسوي ومقرّه في هذا السيل الجارف
!اهجموا، اسحقوا مقرّ قيادتهم
...كيسوي-ساما، جيش ماكو في المقدّمة
أهذا إيذانٌ بانطلاق الهجوم الشامل لكلّ القوات؟
!هناك
!كيسوي
!وحدة هي شين؟
!مستحيل
!إذن أتيتم يا وحدة هي شين
!ماذا تفعل يا شوبيفو، أوقع بهم
...خذوا الجنرال إلى مكانٍ أعلى
ما هذه الصيحات؟
!تقرير، اخترق العدوّ الخلفي خطّنا الثالث
!يندفع عددٌ هائلٌ منهم إلى هنا من الثغرة
!موتين-ساما، مقرّ قيادتهم في مرمى البصر
!ريكسين، در من اليمين واقطع طريق هروب كيسوي
!أمرك، أتمنّى لك التوفيق
!حسنٌ، حشرناكَ في الزاوية يا كيسوي
!سنحسم الأمر هنا حتمًا
كان الوصول إلى هنا أسهل ممّا ظننت
كلّه بفضل جيش ماكو ووحدة غاكوكا
سنصبّ كلّ جهودنا على إيقاف وحدة هي شين هنا
!هذا تهوّر، فالعدوّ يصعد من الخلف أيضًا
...حتّى لو أوقفنا وحدة هي شين
!كلّا، علينا الحفاظ على تشكيلتنا الحاليّة
تشكيلتنا... الحاليّة؟
لسنا الوحيدين المحاصرين
...استخدام أوسين لوحدةٍ ضاربةٍ
!ليس للدفاع فحسب
هجومٌ معادٍ؟
!كلّا، رمح ماكو-ساما
...إنّه
!ماكو-ساما
!ريبوكو
!أصابه
!ماكو-ساما
اصمت
!ريبوكو
ر-ريبوكو-ساما؟
أطاح ريبوكو-ساما الجنرال العدوّ؛ ماكو؟
ما الّذي يفعله هناك؟
ما الّذي حدث للتوّ؟
ستقود وحدةً منفصلةً بنفسك يا ريبوكو-ساما؟
أأنت جادّ؟
...ريبوكو-ساما
لا أفهم الأمر
إن اختفى الجنرال من المقرّ الرئيسي فجأةً، ألن يكون هذا سيّئًا؟
باتيه محقّ
...إن احتجتَ إلى فرقةٍ منفصلة، فأنا كينمو
ما المضحك يا بانانجي-دونو؟
ليستْ فرقةً منفصلةً من ذلك النوع
ما يتحدّث عنه ريبوكو-ساما هو الإطاحة برأس جنرال العدوّ بضربةٍ واحدة
وحدةٌ منفصلةٌ أشبه بفرقة اغتيال
اغتيال؟
هذه ليست المرّة الأولى إذن
أهذا صحيحٌ يا كايني؟
بالطبع ليست المرّة الأولى
استخدم ريبوكو-ساما نفس الأسلوب لتصفية قادة الكيودو في غانمون بالشّمال
إنّها ضربةٌ قاضيةٌ حقًّا
وصل الأمر بهم إلى الارتجاف لمجرّد سماع اسم ريبوكو-ساما
لكنّها محفوفةٌ بالمخاطر أيضًا
لا مبالغة في القول إنَّ هذه معركة مناطق
،إن سنحت فرصةٌ في معارك الميمنة والميسرة
فضعوا في حسبانكم أنّني سأتدخّل
لا بأس يا كايني
تنجح هذه التكتيكات دائمًا ضدّ خصمٍ يجهل استخدامي لهذه الحيل
...في هذا اليوم الأول حتمًا
...ما
سأوجّه الضربة القاضية
سأوجّه الضربة القاضية الّتي سترجّح كفّة هذه المعركة لصالحنا
!ماكو-ساما؟
...ماكو-ساما
!ماكو-ساما
،يا له من رجل
...هذا أحد عظماء تشاو الثلاثة
!ريبوكو
البقيّة عليك يا كيسوي
!اترك الأمر لي
أبلغوا كلّ الوحدات والجنود
...بأنَّ القائد العام لتشو ريبوكو-ساما قد أطاح
!بجنرال ميسرة جيش تشين؛ ماكو
...أكرّر: القائد العام لتشو ريبوكو-ساما
!قد أطاح بجنرال ميسرة جيش تشين؛ ماكو
!أطحنا بجنرال ميسرة تشين؛ ماكو
!سقط ماكو
!انتقلوا إلى الهجوم المعاكس يا قوات كيسوي
!مُحال، لا بدَّ أنّها كذبة
!لا تنخدعوا
!من أطاح بجنرال تشين؛ ماكو هو قائدنا العام ريبوكو-ساما
!ريبوكو؟
!يبدو كذلك يا جيش تشين، انتهى أمركم
!ابتعد عن طريقي
شين، إلى أين تذهب؟
!ادفعوا جيش باتيه إلى المقدّمة
!سحقًا، كلّ هذا التهويل بشأن أوسين، ولكن لم يحدث أيّ شيء
أليس جنرالنا هو الأخطر بين الجميع؟
!حسنٌ يا رجال، اكتفينا من الدفاع
!اقتلوا، واقتلوا، واقتلوا المزيد
كان هذا تغيّرًا مذهلًا في كفّة الصراع
مع انتشار خبر مقتل ماكو، انقلبت موازين المعركة حرفيًّا
كان واضحًا للجميع أنَّ هذا التيّار لا يمكن لأحدٍ إيقافه الآن
!أتمزح معي أيّها الوغد
!ريبوكو
مـ-ما العمل الآن يا كاريوتين؟
أنذهب لمهاجمة كيسوي هكذا؟
!تمهّل، أنا أفكّر الآن
!شين؟
...مُـ-مُحال
كما هو متوقّعٌ من قائدنا الأحمق
...مهـ
!ريبوكو
!حسنٌ، جيش تشين يتردّد
!سنتقدّم نحن أيضًا
!انطلقوا، اقتلوهم عن بكرة أبيهم
أصبحت هذه المعركة من جانبٍ واحدٍ فجأةً
بالطبع، لهذا خاطر ريبوكو-ساما بكلّ شيءٍ
رغم المخاطرة، كان الهرب أسهل ممّا ظننت
نشر كيسوي خبر مقتل ماكو بفعاليّةٍ في كِلا الجيشين
ثمَّ انتقل إلى الهجوم مباشرةً
لم يعد العدوّ في وضعٍ يسمح له بالثأر لماكو
،فقد أوسين ساعده الأيمن في اليوم الأول
ودُمّر جيش ميسرته
هذا أسوأ سيناريو ممكن لأوسين
لنذهب يا ريبوكو-ساما
سيتولّى جيش كيسوي البقية
!وحدة هي شين
!ريبوكو
!أولئك الحمقى كانوا واقفين بِلا حراكٍ
!لحقنا بهم حقًّا
!إنّه ريبوكو، إن أطحنا به، فسينتصر جيش تشين
...كاريوتين
لننطلق
!أمرك
!تبًّا
!إنّه يهرب
!مستحيل، لن أتركه يهرب بعد أن وصلنا إلى هذا الحدّ
يمكننا الإطاحة به، شين وكيوكاي في جانبنا الآن
!إن تمكّنّا من اللحاق بريبوكو، فسنتمكن من قتله
...كايني
أأتولّى أمرهم؟
لا داعي
علينا فقط أن نسبقهم
ما سرعة خيولهم هذه؟
!إنّهم يبتعدون بسرعة
!مستحيل، رغم أنّنا جلبنا أسرع الخيّالة في وحدتنا
لا تستهينوا بتاريخ أنياب تشاو أيّها الحمقى
الأنياب: تعبير مجازي يرمز للقوّة الشرسة/الوحدات الضاربة
!أنتَ وغدٌ قذر يا ريبوكو
...إنّه
إنّه مضحك
ريبوكو-ساما؟
لا بأس
...ما
ما الّذي تفعله يا ريبوكو؟
شين
أتذكّر جيّدًا المرّة الأولى الّتي التقيتكَ فيها
في العام الّذي تلا موت أوكي قبل سبع سنواتٍ، في مأدبةٍ بكانيو
كنتَ طفلًا آنذاك، ولكن لا يمكنني قول الشيء ذاته الآن
أيّها القائد شين
بالطبع، أتسخر منّي أيّها الوغد؟
،وقبل معركة جيش التحالف
،حين ظهرتَ فجأةً أثناء اجتماعي السريّ مع شونشينكن
لم يطالني نصلكَ حينها
تزداد الغابة كثافةً
!أعلم
!هذا حدُّنا يا شين
!توقّف، لا بُدَّ من وجود كمينٍ في الأمام
!ماذا؟
لاحظوا الأمر
...والآن أيضًا
،لن يطالني نصلكَ أبدًا
يا شين
!توقّف يا شين، علينا العودة فالأمر خطير
!خيّالةٌ العدوّ يظهرون من أعماق الغابة
!شين
!ريبوكو
احفر هذا في ذاكرتك جيّدًا
هذا رمح الجنرال العظيم أوكي الّذي أطاحت به خططك
،الرمح الّذي ورّثه لي أوكي
!آخر الجنرالات العظام الستّة
!سأقتلك به
رمح أوكي؟
!سأجزّ رأس أحد العظماء الثلاثة بهذا الرمح حتمًا يا ريبوكو
اترك الأمر لنا
!أعدّ عنقكَ للمصير إلى أن نلتقي يا ريبوكو
!لنهرب بسرعة أيّها الأحمق
هل نقضي عليهم نهائيًّا؟
لا تفعل
حتّى لو طردناهم، سنحتاج إلى ضعف هذا العدد من الجنود للإطاحة برأسي شين وكيوكاي
تقييمكَ لذلك الأحمق أعلى ممّا توقّعت
لِمَ هذا الصمت؟
لنعد إلى مقرّ الجيش المركزي في الوقت الحالي
سيخبو قريبًا بصيصُ الأمل المتبقّي في جناح تشين الأيسر
حصاد اليوم الأوّل كان وافرًا بما يفوق الكفاية
إنّه يومٌ أوّل مثاليّ بالنّسبة لنا
مـ-ماذا نفعل الآن أيّها القائد؟
لا أعلم
...لم تصدر أيّ أوامر من قائد الوحدة المركزيّة
تبدو الأمور أسوأ بكثيرٍ ممّا كانت عليه قبل أن نغادر
ماذا علينا أن نفعل يا تين؟
،إن أُبيد جيش ماكو في اليوم الأول
فهذا يعني أنَّ كفّة المعركة مالت لصالح تشاو
لن يعود ماكو للحياة، ولكن علينا تجنّب إبادة جيشه
...لكن بهذه الطريقة
تجاوزنا نقطة انهيار الجيش بالفعل
فات الأوان بالفعل
أهذا أنتَ يا شين؟
!مـ-موتين
!إنّها وحدة غاكوكا
!وحدة هي شين
!أتيتم حقًّا
ألم تكن في الجانب الآخر؟
سلكنا الحوافّ ملتفّين إلى أن وصلنا
ولِمَ أنت في الجانب المقابل للمكان الّذي صعدت منه؟
حـ-حسنٌ، حدثت بعض الأمور
الأهمّ من ذلك، كان الأمر ليكون خطيرًا لو كنتم هناك أيضًا
أطاح ريبوكو بماكو بنفسه
لا يمكن إيقاف هذا التيّار بعد الآن
كلّا، إن لم نوقفه، فسنخسر الحرب بأكملها
تعالوا معنا يا وحدة هي شين
إلى أين؟
سندخل في ذلك السيل الجارف الآن
سعيدٌ لأنّي صادفتكَ هنا يا شين
سنعيد إحياء جيش ماكو
مقر قيادة جيش ماكو
ما
!لا يمكننا إيقاف زخم العدوّ بعد الآن
!تطالب الوحدة بالمزيد من التعليمات من المقرّ الرئيسي
!قُتل باشو-دونو وكوسا-دونو
!تشويو-دونو أو حتّى كوجون-دونو
!أصدروا الأوامر لهذه القوات بسرعة
...ماكو-ساما
...تماسك يا تشويو، علينا الآن
!ذلك مقرّ قيادتهم
!اسحقوهم
!هذا سيّئ، خذوا تشويو-دونو والآخرين إلى المؤخرة
!موتين من وحدة غاكوكا
...وخلفه، أنت
!يا هذا
!أهذا مقرّ قيادتهم حقًّا؟
!كانوا على بعد ثوانٍ من الإبادة
!لا تهدر أنفاسكَ يا غارو، دافع كما يجب
من القائد الجيش الآن؟
...تشويو-دونو وكوجون-دونو
تشويو-دونو، ما هو وضع المعركة الحالي؟
!أطاح ريبوكو بماكو-ساما، فقدنا جنرالنا
!لم أسألكَ عن هذا
!أريد أن أعرف كيف تتعاملون مع الأمر
ألا يفعل المقرّ الرئيسي شيئًا؟
ألا تفهمان؟
لأنّكما لا تنشران جنودكما
!يُقتل جنود ماكو النخبة بوحشيّةٍ مع كلّ لحظةٍ تمرّ
!لـ-لم نكن مكتوفي الأيدي
!حاولنا التحرّك، ولكن لم نصمد أمام تدفّق العدوّ مهما فعلنا
فات الأوان الآن، تجاوز جيشنا نقطة اللاعودة
إنّه محقّ
كلّا، لا أظنّكم تجاوزتموها بعد
مـ-ماذا تقول يا موتين؟
!لم يعد لدى جيش ماكو ما يكفي من الجنود لإعادة تنظيم صفوفه
هذا إن فكّرتِ فيه كجيشٍ عاديّ
فهمت الأمر فور رؤيتي لقتالهم
...تدرّب جيش ماكو مرارًا وتكرارًا
وصُقلت قوّة أفراده ببراعة
جنود ماكو أقوياء
!بالطبع، نفتخر بكوننا الأقوى في جيش أوسين
،إذن، إن أمكن إحياء تلك القوّة والفخر الآن
فربّما لا يزال لديكم بصيص أملٍ
!إحياء هذه القوّة؟
كـ-كيف بالضبط؟
استعيدوا معنوياتكم المفقودة
كلّ شيءٍ يعتمد على ذلك
في الواقع، كان عليكم فعل هذا أولًا
يا جنود ماكو، اسمعوا
!ماكو-ساما حيّ
!أكرّر، ماكو-ساما حيّ
رتبة غير كافية
"في الحلقة القادمة من المملكة: "رتبة غير كافية